"- Pesquisa: COM3 - Dificuldade de pensar em bons exemplos para os testes do projeto da disciplina LP2 - computacao, bloqueio criativo, insonia
    - Resultados:
        - Monitoramento de chats dos alunos de computacao do primeiro periodo.
        - ITEM1 - 5
        - ITEM2 - 5
        - ITEM3 - 5
        - ITEM4 - 5
        - Analise do comportamento dos alunos de computacao com os alunos de arq/urb.
        - ITEM1 - 1
        - ITEM2 - 1
        - ITEM3 - 1
        - Ponderacao do por que Imagine dragons e tao bom.
        - ITEM1 - 15
        - ITEM2 - 15
        - ITEM3 - 15
        - ITEM4 - 15
        - ITEM5 - 15
        - Ocorreu sem nenhum problema aparente o monitoramento de chats dos alunos de computacao do primeiro periodo em diversas plataformas.
        - Criou-se um bom banco de dados em cima dessa analise, para que diversas pesquisas tenham acesso.
        - Analise encontrou um pequeno grupo de alunos panacas o bastatnte para atrapalhar (conscientemente) o aprendizado de outras pessoas, apenas por que o curso era diferente."